Vopros2.png
A. Остановившись непосредственно перед пешеходным переходом, чтобы уступить дорогу пешеходу
B. Остановившись на проезжей части из-за технической неисправности ТС
C. Остановившись для высадки пассажира
D. Во всех перечисленных случаях
B
V2Gb9StJFlg.png
A. Разрешен
B. Разрешен только при технической неисправности ТС
C. Запрещен
D. Разрешен только для высадки пассажиров
A
Vopros3.png
A. Можно
B. Можно, если вы управляете такси
C. Можно, если включить аварийную сигнализацию
D. Нельзя
A
Vopros4.png
A. Только А
B. Только Б
C. В и Г
D. Все
D
Vopros5.png
A. Перед знаком
B. Перед знаком у линии разметки
C. На перекрестке перед прерывистой линией разметки
D. В любом месте по усмотрению водителя
B
Vopros6.png
A. Предупреждает о неисправности светофора
B. Разрешает движение и информирует о том, что скоро будет включен запрещающий сигнал
C. Разрешает только поворот направо
D. Запрещает дальнейшее движение
B
Vopros7.png
A. Перед началом движения или перестроением
B. Перед поворотом или разворотом
C. Перед остановкой
D. Во всех перечисленных случаях
D
Vopros8.png
A. Перестроиться на правую полосу, затем осуществить поворот
B. Продолжить движение по второй полосе до перекрёстка, затем повернуть
C. Повернуть на следующем перекрестке
D. Возможны оба варианта действий
D
Vopros9.png
A. Только по А
B. Только по Б
C. Ни по одной
D. По любой из указанных
A
Vopros10.png
A. Не более 50 км/ч
B. Не менее 50 км/ч и не более 70 км/ч
C. Не менее 50 км/ч и не более 90 км/ч
D. Не более 110 км/ч
C
Vopros11.png
A. Можно
B. Можно, если скорость грузовых автомобилей менее 30 км/ч
C. Нельзя
D. Можно опередить лишь один автомобиль
A
Vopros12.png
A. Только если расстояние до сплошной линии разметки не менее 3 м
B. Только если расстояние до края пересекаемой проезжей части не менее 5 м
C. При соблюдении обоих перечисленных условий
D. Только если не создает помеху другим ТС
C
Vopros13.png
A. Только велосипедисту
B. Только пешеходам
C. Пешеходам и велосипедисту
D. Никому
C
Vopros14.png
A. Обоим трамваям
B. Только трамваю А
C. Только трамваю Б
D. Никому
A
Vopros15.png
A. Только автобусу
B. Только легковому автомобилю
C. Обоим
D. Никому
D
Vopros16.png
A. 60 км/ч
B. 50 км/ч
C. 30 км/ч
D. 20 км/ч
D
Vopros17.png
A. Категории «A» или подкатегории «A1»
B. Любой категории
C. Любой категории или подкатегории в течение 2 и более лет
D. Только категории «A» или подкатегории «A1» в течение 2 и более лет
D
Vopros18.png
A. Не работают запорные устройства топливных баков
B. Не работают механизм регулировки и фиксирующее устройство сиденья водителя
C. Не работает устройство обдува ветрового стекла
D. Не работает стеклоподъемник
D
Vopros19.png
A. Затормозить и полностью остановиться
B. Затормозить и плавно направить автомобиль на проезжую часть
C. Не прибегая к торможению, плавно направить автомобиль на проезжую часть
D. Быстро проехать неудобный участок дороги
C
Vopros20.png
A. Время с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки транспортного средства
B. Время с момента обнаружения водителем опасности до начала принятия мер по её избежанию
C. Время, необходимое для переноса ноги с педали управления подачи топлива на педаль тормоза
D. Время с момента принятия мер по избежанию до остановки на ручник
B
