Vopros1(2).png
A. Две
B. Четыре
C. Пять 
D. Одна
B
Vopros2(2).png
A. Можно
B. Можно, если Вы не затрудните движение встречному автомобилю
C. Нельзя
D. Можно, если ваша скорость не более 20 км/ч
A
Vopros3(2).png
A. Разрешено
B. Разрешено только по чётным числам месяца
C. Разрешено только по нечётным числам месяца
D. Запрещено
A
Vopros4(2).png
A. Движение любых транспортных средств
B. Движение всех транспортных средств со скоростью не более 20 км/ч
C. Движение механических транспортных средств
D. Движение мотоциклов
C
Vopros5(2).png
A. Разрешен
B. Разрешен, если скорость автобуса менее 30 км/ч
C. Запрещен
D. Разрешен, если автобус неисправен
C
Vopros6(2).png
A. На пешеходном переходе, в направлении которого он поворачивает, включен сигнал светофора, разрешающий движение пешеходам
B. На пешеходном переходе, в направлении которого он поворачивает, включен сигнал светофора, запрещающий движение пешеходам
C. Он поворачивает в направлении пешеходного перехода
D. В направлении поворота есть подземный переход
A
Vopros7(2).png
A. Повернуть направо
B. Продолжить движение прямо
C. Снизить скорость, чтобы остановиться и уступить дорогу мотоциклу
D. Повернуть налево
C
Vopros8(2).png
A. На левом
B. На правом
C. На обоих
D. Ни на одном
C
Vopros9(2).png
A. Можно
B. Можно только при отсутствии приближающегося поезда
C. Нельзя
D. Можно только при отсутствии других ТС
A
Vopros10(2).png
A. Только если на дороге нет других транспортных средств
B. Только при движении в темное время суток
C. Только при перестроении
D. Во всех перечисленных случаях
C
Vopros11(2).png
A. Разрешено
B. Разрешено, если водитель мотоцикла снизил скорость
C. Разрешено, если оба автомобиля уступят
D. Запрещено
D
Vopros12(2).png
A. Разрешается
B. Разрешается, если автомобиль будет находиться не ближе 5 м от края пересекаемой проезжей части
C. Запрещается
D. Разрешается, если заехать на тратуар
B
Vopros13(2).png
A. Автобусу и пешеходам
B. Только пешеходам
C. Только автобусу
D. Никому
A
Vopros14(2).png
A. Только при повороте направо
B. Только при повороте налево
C. В обоих перечисленных случаях
D. Только при развороте
C
Vopros15(2).png
A. Обязан
B. Не обязан при развороте
C. Не обязан
D. Не обязан при скорости 110 км/ч
A
Vopros16(2).png
A. Запрещается
B. Разрешается, если между шлагбаумом и остановившимся грузовым автомобилем расстояние более 5 м
C. Разрешается
D. Разрешается при горящем красном сигнале
A
Vopros17(2).png
A. Только на горных дорогах
B. Только в гололедицу
C. Только в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости
D. Во всех перечисленных случаях
B
Vopros18(2).png
A. 0,8 мм
B. 1,0 мм
C. 1,6 мм
D. 2,0 мм
A
Vopros19(2).png
A. Полностью исключает возможность возможность возникновения только заноса
B. Полностью исключает возможность возможность возникновения только сноса
C. Не исключает возможность возникновения сноса или заноса
B. Исключает только возникновение заноса
C
Vopros20(2).png
A. При наличии болей в области сердца и затрудненного дыхания
B. При отсутствии у пострадавшего сознания, независимо от наличия дыхания
C. При отсутствии у пострадавшего сознания, дыхания и кровообращения
D. При отсутствии у пострадавшего только сознания
C