Vopros1(3).png
A. На главную дорогу
B. На равнозначную дорогу, поскольку отсутствуют знаки приоритета
C. На равнозначную дорогу, поскольку проезжая часть имеет твердое покрытие перед перекрестком
D. На второстепенную дорогу
A
Vopros2(3).png
A. Перед знаком (А)
B. Перед перекрестком (Б)
C. Перед краем пересекаемой проезжей части (В)
D. В любом месте
C
Vopros3(3).png
A. Только во время дождя
B. Во время выпадения осадков (дождя, града, снега)
C. Во всех случаях, когда покрытие проезжей части влажное
D. Только во время тумана
C
Vopros4(3).png
A. Только А
B. Только Б
C. Б или Г
D. Б или В
B
Vopros5(3).png
A. Можно
B. Можно, если при этом не будут созданы помехи движению маршрутных транспортных средств
C. Нельзя
D. Можно, если вы управляете в такси
B
Vopros6(3).png
A. Имеете право проехать перекресток первым
B. Должны уступить дорогу только пешеходам
C. Должны уступить дорогу автомобилю с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом, а также пешеходам
D. Должны остановитьсяч на месте
C
Vopros7(3).png
A. Только при отсутствии на дороге других участников движения
B. Только если сигнал может ввести в заблуждение других участников движения
C. Только в темное время суток
D. Во всех перечисленных случаях
B
Vopros8(3).png
A. Только по траектории А
B. Только по траектории Б
C. Поворот запрещен
D. По любой траектории из указанных
A
Vopros9(3).png
A. Разрешается
B. Разрешается, если видимость дороги не менее 100 м
C. Разрешается, если видимость дороги не менее 300 м
D. Запрещается
D
Vopros10(3).png
A. Только по правой
B. Только по левой
C. Только по обочине
D. По любой
A
Vopros11(3).png
A. Только если полоса, предназначенная для встречного движения, свободна на достаточном для обгона расстоянии
B. Только если его транспортное средство никто не обгоняет
C. В случае, если выполнены первые два условия
D. Только если ТС работает исправно
C
Vopros12(3).png
A. Оба
B. Только водитель автомобиля
C. Только водитель мотоцикла
D. Никто не нарушил
B
Vopros13(3).png
A. Должны остановиться перед стоп-линией
B. Можете продолжить движение через перекрёсток без остановки
C. Должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся с других направлений
D. Должны поставить ТС на стоянку
B
Vopros14(3).png
A. Проедете перекрёсток первым
B. Уступите дорогу легковому автомобилю
C. Уступите дорогу обоим транспортным средствам
D. Проезд перекрестка не регулируется правилами
A
Vopros15(3).png
A. Трамваям А и Б
B. Трамваю А и легковому автомобилю
C. Только трамваю А
D. Никому
C
Vopros16(3).png
A. Только водитель легкового автомобиля
B. Только водитель грузового автомобиля
C. Ни один из них
D. Оба
D
Vopros17(3).png
A. Дополнительные педали привода сцепления (кроме транспортных средств с автоматической трансмиссией) и тормоза
B. Зеркало заднего вида для обучающего вождению
C. Опознавательные знаки «Учебное транспортное средство»
D. Все перечисленное оборудование
D
Vopros18(3).png
A. Подножки или рукоятки пассажиров на седле не имеют прорезиненного покрытия
B. Имеется люфт в соединениях рамы мотоцикла с рамой бокового прицепа
C. Отсутствует огнетушитель
D. Стекло имеет трещину
B
Vopros19(3).png
A. Уменьшите подачу топлива, рулевым колесом стабилизируете движение
B. Притормозите и повернёте рулевое колесо в сторону заноса
C. Слегка увеличите подачу топлива, корректируя направление движения рулевым колесом
D. Значительно увеличите подачу топлива, не меняя положения рулевого колеса
C
Vopros20(3).png
A. Одну полосу
B. Две полосы
C. Три полосы
D. Четыре полосы
B