Vopros2.png
A. Остановившись непосредственно перед пешеходным переходом, чтобы уступить дорогу пешеходу
B. Остановившись на проезжей части из-за технической неисправности ТС
C. Остановившись для высадки пассажира
D. Во всех перечисленных случаях
B
Vopros1(2).png
A. Две
B. Четыре
C. Пять 
D. Одна
B
Vopros20(3).png
A. Одну полосу
B. Две полосы
C. Три полосы
D. Четыре полосы
B
Vopros20.png
A. Время с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки транспортного средства
B. Время с момента обнаружения водителем опасности до начала принятия мер по её избежанию
C. Время, необходимое для переноса ноги с педали управления подачи топлива на педаль тормоза
D. Время с момента принятия мер по избежанию до остановки на ручник
B
