Vopros17(3).png
A. Дополнительные педали привода сцепления (кроме транспортных средств с автоматической трансмиссией) и тормоза
B. Зеркало заднего вида для обучающего вождению
C. Опознавательные знаки «Учебное транспортное средство»
D. Все перечисленное оборудование
D
Vopros7(3).png
A. Только при отсутствии на дороге других участников движения
B. Только если сигнал может ввести в заблуждение других участников движения
C. Только в темное время суток
D. Во всех перечисленных случаях
B
Vopros7.png
A. Перед началом движения или перестроением
B. Перед поворотом или разворотом
C. Перед остановкой
D. Во всех перечисленных случаях
D